Mae'r cyfrifiadau'n fwyaf o hyn yn ystod y cyfrifiadau'n fwyaf o'r Channel 4 News.
Oherwydd, os ydych chi'n gwybod, roedd yn fwy eithaf o'r cyfrifiadau.
A'u cyfrifiadau yn cael cyfrifiadau'n teulu ar y brifysgwyr.
Ond dwi ddim yn gwybod, mae BBC1, BBC2 a ITV yn gwneud hynny.
Dwi'n credu ei cyfrifiadau'n fwy, fwy eithaf o'r cyfrifiadau.
Dwi'n credu bod y cyfrifiadau'n fwy...
Nid yw'r cyfrifiadau'n cael gweithio. BBC1 yn fwy unig.
Ond dwi ddim yn credu bod yn cael gweithio'r cyfrifiadau'n fwy eithaf o'r cyfrifiadau.
Mae'n ddaethu Arthur Scargill, dwi'n credu.
Roeddwn i'n mynd i'r cyfrifiadau a'r Scargill yn sôn.
Ac yn eich bod yn ddweud, roedd yn ddaethu'r cyfrifiad yn fwy eithaf o'r cyfrifiadau.
Roedd yn gwneud ymddygiadau'r cyfrifiadau.
Roeddwn i'n mynd i'r cyfrifiadau angen.
Roeddwn i'r cyfrifiadau angen yn y ffordd y byddai'r cyfrifiad oedd yn fwy amlwg i'r cyfrifiadau.
Dwi ddim yn credu bod yn ennill fel Channel 4, a byddaf yn dda iawn.
Rwy'n bwysig ymlaen, roedd yn angen eu bod yn anhygoel, ond roedd yn fwy ffyrddol.
Mae'n rhaid i chi ddweud, rwy'n siwr y bydd eich arian a'ch arian yn eich weithiau wedi dweud hynny, ond
mae'r pethau yma'n cysylltu, nid oes angen dda.
Ond gallwch chi weld beth sy'n mynd i'w ddod.
Mae'n bwysig iawn yn ystraddol iawn.
Er mwyn i'r ffordd y byddai'r cyfrifiad yn dda,
yn dda, dwi'n dechrau, a'r hynny'n dweud, mae'n dweud,
mae'r BBC wedi'i ddod yn dda.
Mae'n dda, mae'n dda, dwi'n dda.
Mae'n ar purelym annog, nid yw hynny,
mae angen cart Yang y корrwod o'w y slight,
wool woes angen a filio as этот,
ownid연 mewn i 25 m eu.
Roedd e'n bwysig iawn.
Nidин wedi cael nifer orecterion,
dim ond gull compensationplans wedi cael ballisticos newid a感じ進.
enemies a allu eu rhoi.
Roedd yn ddŵr iawn yn bair.
yn ystradd. Rwy'n credu bod TV'n ei fflechi, ond nid oes yn fwy o'r hyn, ond,
fel y dwi'n dweud, dwi'n credu bod Channel 4 yn fwy o'r hyn yn ymwneud â'r unrhyw un. Dwi ddim yn gwybod
beth mae S4C yn cael ei gael, oherwydd nid oes yn dda iawn, felly ei gaelu
yn dda iawn.